ово је моја машта
ово је тако мирно да никада не мислите да смо усред града величанственог
храстови који се вену у знак песме
рђави обруч гуме боље изгледа мрзовољно на лотору који се шалите
где је он у вези с ракуновим кључем на лотору је олупина, шта је
та бука Ох Беетховнова пасторална симфонија није тај звук
океј, нисам видео да си добро, човек је човек, а строј није ко си ти
шта радиш овде, могли смо да будемо булдожер до смрти
горе нам је да немаш право бити овде хеј Само пратим наређења у реду јесам
Плаћено ми је да ставим пут овде због чега веверице могу да ваде орах
хеј, то није мој проблем
то сви кажу
погледај ако твоја мама стварно жели импресионирати овог момка. Сам ти хвала на томе
љубазан гест, али већ сам га упознала колико је дуго твоја мама Бенсон
име му је Тед - видећи Теда неколико месеци ах извините ах
Можете ли то изговорити речима, само ону секунду каже да је лепо упознати
ти не изгледаш пуно као твоја мајка у следећој секунди није лош бенд за музику
венчање само излазе, није тако озбиљно
хмм, то сам и мислио, а онда ће БАМ моја мама - на твоје име мама направила
усисавам тепих још четири пута и ја бих забио оковратник
чудно је у реду да је Тед, сви се само опустите
себе
донео си ти поклон, али не, није умро зашто је Андрев нешто брзо
сигуран момак, па ћете задржати своје главно име или шта
хвала Ед Аарон, има мало за тебе шарманте наруквице
прекрасна наруквица из окрета Ох Тед Боже, ово је мој пријатељ Кирк Степхенс хвала
Да, морам јести толико безвриједне хране, мало времена, ух, душо
што се ових тиче па шта мислите шта је ок, ок, он је савршен, али ја
Не бих се удала, хтео бих да предложим здравицу једној драгој дами
од мојих најтежих радника гђе. Ерин Цлементс Степхание, такође још један тост за мој нови
шефа развоја комерцијалних некретнина и застрашујуће је
повећање плата за колико повећања плаће говоримо Ерин мислим
то је за нас
хвала вам лепо
Бењамин, хајде, Тед Мацкин, ово је мој комшија др.
Мама Бењамина Јеффцоат-а Бењамин Тедди мама је управо добила хуморну промоцију
а то је одлична Степхание што кажете на неки десерт
не, стварно бих требао ићи мама мама је добро мислила да ли изгори
много калорија, извините, ја цу га добити
др. Џеј је докторирао на четири различита подручја, а сопствени лимузин Ерин
уствари имам диплому из шест различитих области, а добро је и имам
два лимузина др. Данас сам замало добио булдозе, да, провјерио сам
а чини се да нико не зна за стварање пута, али ја сам све то научио
Земље у тој долини су у приватном власништву, али они ће морати да се баве са мном
сутрашњи састанак састанка шта је Долина, ово би требало бити на врху
добро је да грозни људи ураде било шта за новац колико сам користио
да се пресели др. Јаис травњак за долар или стварно то је било давно
не, не препоручујем планирано преуређивање
Риверландс пружити повећану порезну основицу, више стамбеног простора и више радних мјеста захваљујем
моје име је др. Бењамин Јеффцоат и љута сам на хиљаде хиљада људи у Јужној Америци
хектари незаменљивих шума свакодневно се уништавају
др. Јефф јарац је мало изван наше надлежности, господине, нису ове
фотографије нису снимљене у Јужној Америци, овде су снимљене
добро нам је жао што ћемо изгубити неколико птица и инсеката
њиховим домовима, али шта је са домовима за људе
мислите на луксузне станове мр. Драке, ово је фотографија Западне Вирџиније
бела гусјеница налази се на листи угрожених врста
ако је долина Руже уништена, овај инсект ће такође бити уништен или где
када је та слика снимљена пре годину дана, неће бити запада
Вирџинија белци напустили поо, скоро су сви избрисани што је велико
господин. Драке, не говоримо о једном малом инсекту којег живимо у врло крхком
екосистеме, животна заједница у равнотежи са околином колико дуго трајете
мислим да ће то бити пре него што постанемо следећа угрожена врста која изгледа не можемо
престаните да се зову због ружне грешке
Андрев
господин. Драке ће ти дати тренутну резиденцију Руди Валлее
па зашто једноставно не уштедиш мало времена и упуцаш их овде
приметим хвала што сте сачували ово место др. Јефф капут хвала вам што сте рекли
па дивље овде хеј шта раде
Одбор за планирање гласао против господина који се зове резонинг, не желим да га чујем
добио си батину с којом си разговарао о томе, то је Мацклин. Не вјерујем у то
вау какво би изненађење требало да назовемо маму
оно што мислим да она већ зна
овде сте били сви радници којима држите сав посао
Да зауставите посао, погледајте. Андрев, морате да разумете да водим веома велику компанију
ево и никако не могу пазити на све за шта нисам знао да се то догађа
до јутрос можете питати мајку
то је вероватно само грешка у истраживању, али твоја мајка и ја ћемо то учинити
све могуће да се ово место сачува
Прикључио сам се у градску евиденцију земљишта о којој могу преузети све информације
долина Још увек мислим да моја мајка није имала никакве везе с тим он је више
искривио него Деннис МацНаб зубе и ако је имао хвала, мислим да смо добили
слика ок ок, овдје је све у реду, овај објекат је задњи пут продат
Пре шест недеља, али не и две Мацклин, само назив компаније Кингпин Инвестмент Кинг
зашто ово звучи тако познато током последње две године од Кингпин улагања
купио 17 парцела поред реке и није за пуно новца то прилично
није скупо земљиште, било би добро да се на њему стварно гради
то је још увек подручно пољопривредно, тако да све док подзаконски прописи не промене то својство
врло мало вреднују ако не могу да граде на томе онда нисмо у реду
нужно неки људи увек могу смислити начин да победе систем
сувише је лоше дрвеће и животиње се не могу супротставити можда га могу водити
именован је на Мацклиновој регистарској плочици шта није у реду др. Јаин
Степх Цоле, моја мајка и његова близина
Река ће овај спој комерцијалног и стамбеног простора бити као ниједан други
у граду, па има још питања, да, недостајеш Далеу кад си ти
очекујем да ће пројекат бити готов, предвиђамо датум завршетка у року од 36
месеци хвала лепо хвала што сте дошли
да или ниси помогао себи на кави, хвала ти хвала
пријатељ др. Јефф капут изазива прилично буке за који претпостављате да би могао да користи свој
утицати на модерирање његових погледа. Ја ћу радити свој сто
ја сам да кренемо на овог Андрева, сећате се Западне Вирџиније
бијела гусјеница, мислиш на ону коју ниси могао да нађеш и сада морамо
нађите једног од вас који бисте требали пробати потражити у Западној Вирџинији. Андрев је овде, верујте ми
помоћу овог уређаја можемо елиминисати буку тако да могу да се прикрадем одмах када Запад
Вирџинија бела гусеница се креће, чини карактеристичан звук са овим ми
може да елиминише све конкурентне буке и да се у потпуности фокусира на звук који ствара
гусјеница коју ћу демонстрирати је Аарон Хорне
Мацклин је био у последње време, не знам шта она види у њему
па, Андреву је понекад тешко схватити зашто два предмета привлаче
пример ко би икад извадио патку платиша другу патку
да, али стави их на нинџу
близу гомиле буке ух-хух, мора да је неко оставио машину за прање судова коју ћу узети
Пази на то хеј Карен да, добро ради свој домаћи задатак
Андрев је на нама, можемо пронаћи једну бијелу западну Вирџинију
спаси долину
ок, програм звук потписа Западне Вирџиније у меморији ако
лоцира инсекта који ће емитирати звучни звук шта ако га осветли
звук доброг звука, не знам овде да користимо ово ћемо моћи да задржимо
додирни да пронађемо ону сјајну белу
др. Ј Не желим ништа да тражим од Андрева
др. Јана то чује изванредно можете ли ми дати упутства
краста крава лево код великог дрвета десно
можете ли бити мало прецизнији, отприлике је четврт миље директно на југ
право на џип, упознаћемо вас тамо
др. Ј је пожар
има ватрених месеци који би Долина требало да помогне
Ја ћу добро, Афлац
знате када сам био клинац, волео сам да правим моделе који сада градим
права ствар Бриана Берниеја Доналда био је мождани удар
генија, дођи на Степх-а, знаш да је моја идеја, ово је одличан план
шума, еколог није имао шта да протестира, а сада то можете
наставите са резонингом, поново то учините. Хален, молим вас пошаљите
Мисс Дале и мр. Симпсон, неколико наших инвеститора, јел то вам је добар знак
знам да ти дугујем једну одличну вечеру, шта кажеш на Дан да бих волео осим што чујем
заиста лоше ствари о затворској храни мр. Мацклин мр. Драке ухапшен си
Ох, шта је ово понекад можете видети шуму за дрвеће
срање моја мајка хвала госпођо. Клементи, веома ценимо вашу помоћ
ох, тако сте добродошли у помоћи
да, полиција је била сумњичава према Мацклину и тражила ме да откријем шта сам
могао о њему зашто нам ниси рекао да хоћу али тражили су од мене
открити било какве информације, тако да нећемо имати цртицу у наше име, шта ви
не бих се удала за њега Маријана, због чега то кажеш
Ох, не знам да си га видео све време док си био нервозан око њега
откупите своју децу скупоцјеним поклонима
па да видимо ову ружну грешку коју сте нашли др. Ј ће пустити кикирики путер у
дивље даме и господо дајем вам белу западну Вирџинију шта је прелепо
Вхоа Ох Бењамин хеи појављује се Виргиниа АНСИС